Spettatori in tutto il mondo, grazie mille per il tuo tempo.
Quelli di noi che sono sotto l'influenza di questa trasmissione televisiva,
ovunque tu sia, qualunque situazione tu sia, ascolta -
il demone è un bugiardo e voglio dimostrartelo che qualunque afflizione o problema tu abbia,
è dietro a questo.
In questo momento, inizia a rimuovere le tue mani spirituali dall'afflizione,
le tue mani spirituali di delusione dalla mia gente!
Proprio ora, prima di chiamare il nome Gesù, inizia a togliere la mano spirituale!
Tu, dietro all'afflizione, alla delusione, il tuo essere bloccato,
proprio ora, ti comando di togliere la tua mano spirituale, nel nome di Gesù!
Le tue mani spirituali dall'afflizione - rimuovili, nel nome di Gesù!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Togliti le mani! Comando - rimuovi le mani!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Posso vederti mentre rimuovi le mani.
Non attacchi mai più il mio popolo!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Ti avverto, nel potente nome di Gesù!
Non attacchi mai più il mio popolo!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Spettatori, ovunque si trovi quel dolore o afflizione,
nel potente nome di Gesù, sii sgridato!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
La tua afflizione può essere malattia, malattia, dolore, mal di testa, cancro,
malattie mortali nel sangue, fluidi o tendini - essere rimosso, nel nome di Gesù!
Essere rimosso, nel nome di Gesù!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Come sai il nome di Gesù, liberati!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Sia liberato!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Mentre cerchi Dio, sii soddisfatto!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Soddisfatti, nel nome di Gesù!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Apri le tue labbre e inizia a confessare il nome Gesù e la Parola di Gesù sulla tua situazione.
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Le osse inaridite risorgeranno! Confessa.
La sua Parola non ritorna a Lui senza compimento.
Confessa - per la tua situazione!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Nel potente nome di Gesù!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Ringraziatelo per averti tolto dal dolore.
Ringraziatelo per averti tolto l'afflizione.
Ringraziatelo per averti portato via dalle malattie e malattie.
Ringraziatelo!
Mentre lo ringrazi, succede.
Nel potente nome di Gesù!
Io comando la guarigione su di te!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Sii guarito!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Posso vedere la luce nelle tue osse.
Posso vedere la luce nel tuo sangue.
Posso vedere la luce di Dio nelle tue facoltà.
Leggero!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Ascolta!
Posso vedere la luce di Dio nei tuoi organi.
C'è luce andando ---
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Di ': "Posso vedere la luce".
Di ': "Sento la luce".
Di ': "Sento la luce nelle mie osse".
Di ': "Sento la luce nel mio sangue".
Dì: "Luce di Dio, nei miei organi".
Dì: "Luce di Dio, nelle mie facoltà".
Leggero!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
La luce di Dio è per guarirti.
La luce di Dio è per liberarti.
La luce di Dio è per benedirti.
La luce di Dio è per salvarti.
Dì "Luce!"
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Qualunque muro tra te e Dio, sii rimosso, nel nome di Gesù!
Che ci sia una relazione!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
"Muro" potrebbe essere un punto debole.
Qualunque sia il peccato, qualunque debolezza - qualunque muro tra te e Dio, sii rimosso!
Sii sbriciolato!
Che ci sia una relazione!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Nel nome di Gesù Cristo.
Di ': "C'è una relazione tra me e il mio Creatore, con Gesù Cristo!" Confessalo.
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù